(Jun Hee, Ko You)
(جون هي ، كو يو)
(SEHUN)
(SEHUN)
(Jo Joon Young)
(جو جون يونغ)
(Jang Yeo Bin)
(جانغ يو بين)
(All That We Loved)
(كل ما أحببناه)
They say secrets...
يقولون الأسرار ...
are too hot to be held in your heart.
حار جدًا لدرجة لا يمكن حملها في قلبك.
You have to share them with someone.
يجب عليك مشاركتها مع شخص ما.
So...
لذا...
just come to me if you have no one to share them with.
فقط تعال إلي إذا لم يكن لديك من تشاركها معه.
They'll become my secrets.
سيصبحون أسراري.
You! The security guard is here!
أنت!  حارس الأمن هنا!
That fool. Why is he calling my name?
هذا الأحمق.  لماذا ينادي اسمي؟
- Wait up! - Let's go.
- انتظر!  - دعنا نذهب.
- Run! - Hey, what's with you?
- يجري!  - مهلا ، ماذا بك؟
- Gosh. - Come on, quick!
- يا إلهي.  - تعال بسرعة!
- What is going on? - Gosh, what should we do?
- ما الذي يجري؟  - يا إلهي ، ماذا يجب أن نفعل؟
- Hurry! - The security guard is here.
- عجل!  - حارس الأمن هنا.
- Get out of here, guys. - You punks!
- اخرجوا من هنا يا رفاق.  - أيها الأشرار!
Stop!
قف!
Let's go.
دعنا نذهب.
- Are you all right? - Okay.
- هل انت بخير؟  - تمام.
Come on.
تعال.
You punks! Stop right there.
أيها الأشرار!  توقف هناك.
- Hey, let's go this way. - This way?
- مهلا ، دعنا نذهب بهذه الطريقة.  - من هنا؟
Yes.
نعم.
So Yeon.
لذا يون.
You must be getting a call.
يجب أن تتلقى مكالمة.
Right.
يمين.
(Ko You)
(أنا أعرفك)
Yes?
نعم؟
Got it.
فهمتها.
Let's go.
دعنا نذهب.
- Are you hungry again? - Yes.
- هل أنت جائع مرة أخرى؟  - نعم.
Jun Hee.
جون هي.
(Episode 5: The Secret That Was Only Kept from You)
(الحلقة 5: السر الذي لم يحفظه عليك أحد غيرك)
(Year 2023)
(عام 2023)
You're here.
أنت هنا.
You must've been busy today.
لابد أنك كنت مشغولا اليوم.
Are you done for the day?
هل انتهيت من اليوم؟
Yes.
نعم.
Could you keep me company today?
هل يمكنك الاحتفاظ بي بصحبة اليوم؟
Let's go to my place.
دعنا نذهب إلى مكاني.
(Year 2006)
(سنة 2006)
What's wrong? Did you crack your glasses?
ما هو الخطأ؟  هل كسرت نظارتك؟
No, I just took them off.
لا ، لقد خلعتهم للتو.
I'll take So Yeon home and head home.
سآخذ So Yeon إلى المنزل والعودة إلى المنزل.
- Let's go. - Sure.
- دعنا نذهب.  - بالتأكيد.
Were you injured anywhere?
هل أصبت في أي مكان؟
You and So Yeon looked good together while walking over here,
لقد بدوت أنت و So Yeon جيدًا معًا أثناء السير هنا ،
but I can say the same thing about her and You.
لكن يمكنني أن أقول نفس الشيء عنها وعنك.
I'll take So Yeon home and head home.
سآخذ So Yeon إلى المنزل والعودة إلى المنزل.
- Let's go. - Sure.
- دعنا نذهب.  - بالتأكيد.
Were you injured anywhere?
هل أصبت في أي مكان؟
How long have you and Jun Hee been friends?
منذ متى وأنت وجون هي أصدقاء؟
Since elementary school.
منذ المدرسة الابتدائية.
We lived together up until we graduated middle school.
عشنا معًا حتى تخرجنا من المدرسة الإعدادية.
Really?
حقًا؟
Are you related?
هل أنتم أقرباء؟
No, it's not like that.
لا ، ليس الأمر كذلك.
I see.
أرى.
You don't seem like ordinary friends,
لا تبدو مثل الأصدقاء العاديين ،
but you two are great together.
لكن أنتما الاثنان رائعان معًا.
You're very different...
أنت مختلف جدا ...
but are similar in a few ways.
ولكنها متشابهة من نواحٍ قليلة.
What is it?
ما هذا؟
Let's go.
دعنا نذهب.
This is me.
هذا أنا.
Right. So this is where you live.
يمين.  لذلك هذا هو المكان الذي تعيش فيه.
Yes.
نعم.
Thanks for today.
شكرا على هذا اليوم.
Right.
يمين.
Are you drunk?
هل انت سكران؟
Am I?
هل انا
I can see just fine without my glasses.
أستطيع أن أرى على ما يرام بدون نظارتي.
Give me those.
أعطني هؤلاء.
Gosh, that's dizzy.
يا إلهي ، هذا بالدوار.
The glasses are just fine.
النظارات على ما يرام.
That's two.
هذا اثنان.
Three.
ثلاثة.
How about now?
ماذا عن الان؟
Gosh.
يا الهي.
- Come on. Let's try it. - What?
- تعال.  دعنا نحاول.  - ماذا؟
Can you read this?
هل تستطيع قراءة هذا؟
Humour me one last time. Can you read it?
دعني مرة أخيرة.  هل تستطيع قراءته؟
Forget it. Go home already.
انسى ذلك.  اذهب للمنزل بالفعل.
Where would I go?
إلى أين أذهب؟
I won't do it, so go home.
لن أفعل ذلك ، لذا اذهب إلى المنزل.
I bet you have something to say.
أراهن أن لديك ما تقوله.
Do you also like Han So Yeon?
هل تحب Han So Yeon أيضًا؟
It's just that...
إنه فقط كذلك...
I'll probably feel differently about this tomorrow.
ربما سأشعر بشكل مختلف حيال هذا غدًا.
We have never liked the same woman before,
لم نحب نفس المرأة من قبل ،
but So Yeon...
لكن لذا يون ...
You're talking nonsense.
أنت تتحدث عن هراء.
I'm not interested in her.
أنا لست مهتمًا بها.
She's not my type.
إنها ليست من نوعي المفضل.
Anyway, are you going to stay the night or not?
على أي حال ، هل ستبقى في الليل أم لا؟
I'm staying the night.
أنا سأمكث الليل.
You'll let me, right?
سوف تسمح لي ، أليس كذلك؟
Unbelievable.
لا يصدق.
I should make Ms. Mo a cup of coffee tomorrow.
يجب أن أجعل السيدة مو فنجان قهوة غدًا.
Separate the egg white...
افصل بياض البيض ...
and just add in the yolk.
وأضف فقط صفار البيض.
Plop.
صوت نزول المطر.
Okay, it's ready.
حسنًا ، إنه جاهز.
Ms. Mo, you're stunning even in the morning.
السيدة مو ، أنت مذهلة حتى في الصباح.
- Did you sleep well? - Yes.
- هل نمت جيدا؟  - نعم.
I feel more at home here than back at home.
أشعر وكأنني في بيتي هنا أكثر مما أشعر به في المنزل.
- How is it? - It's good.
- كيف هذا؟  - إنه جيد.
Where's your necklace?
أين قلادتك؟
Did you lose it?
هل فقدتها؟
It ran off.
هربت.
When?
متى؟
You should've told me. Isn't it of value?
كان يجب أن تخبرني.  أليست ذات قيمة؟
It's all right.
كل شيء على ما يرام.
You must be upset.
يجب أن تكون مستاء.
That necklace belonged to Jun Hee's mom.
تلك القلادة تخص أم جون هي.
Gosh.
يا الهي.
I slept like a baby.
لقد نمت كطفل رضيع.
Jun Hee should eat his meals like clockwork just like me...
يجب أن يأكل جون هي وجباته مثل الساعة تمامًا مثلي ...
and exercise between all that studying.
وممارسة الرياضة بين كل تلك الدراسة.
Ms. Mo.
السيدة مو
I'd like breakfast as well.
أود الإفطار أيضًا.
What?
ماذا؟
"Ms. Mo?"
"السيدة مو؟"
Ms. Mo, you're stunning even in the morning.
السيدة مو ، أنت مذهلة حتى في الصباح.
Stop it.
توقف عن ذلك.
I was mimicking you.
كنت أحاكيك.
It was awkward like crazy, so don't do it again!
كان الأمر محرجًا مثل الجنون ، لذا لا تفعل ذلك مرة أخرى!
Are you wearing contacts?
هل ترتدي العدسات اللاصقة؟
Just put your glasses on. You look ugly either way.
فقط ضع نظارتك على.  أنت تبدو قبيح في كلتا الحالتين.
Get out of my face, will you?
اخرج من وجهي ، هلا فعلت؟
Don't you have anything else to focus on?
ليس لديك أي شيء آخر للتركيز عليه؟
- No. - No.
- لا لا.
- Just this once. - Come on.
- فقط هذه المرة.  - تعال.
- Just this one time. - Darn it!
- هذه المرة فقط.  - رتقها!
I'm done with the weight-loss plan.
لقد انتهيت من خطة إنقاص الوزن.
I can't take it anymore.
أنا غير قادر على اتخاذ ذلك بعد الآن.
Girls, let's go to the cafeteria.
بنات ، دعنا نذهب إلى الكافتيريا.
I want a corn dog!
أريد كلب ذرة!
- The cafeteria? - Corn dog.
- الكافيتريا؟  - ذرة كلاب.
Yes. Corn dog!
نعم.  ذرة كلاب!
- Are you off to the cafeteria? - Yes.
- هل أنت ذاهب إلى الكافتيريا؟  - نعم.
You're actually coming?
هل أنت قادم بالفعل؟
Yes.
نعم.
- What the... - The cafeteria.
- ماذا ... - الكافتيريا.
You punk.
انت فاسق.
- The cafeteria! - What are you doing?
- الكافيتريا!  - ماذا تفعل؟
We're coming too.
نحن قادمون أيضًا.
Stop that.
اوقف هذا.
- Hey! - Seriously?
- يا!  - بجد؟
Han So Yeon?
هان سو يون؟
Hurry up, then.
أسرع ، إذن.
- The corn dog is mine. - Hurry.
- كلب الذرة ملكي.  - عجل.
Hurry, guys.
على عجل يا شباب.
Catch me if you can!
امسكني إن استطعت!
Run for it!
اسع لها!
(Year 2023)
(عام 2023)
I apologize for the intrusion.
أعتذر عن التطفل.
Your place is incredible!
مكانك لا يصدق!
I'm loving the modern vibe.
أنا أحب الأجواء العصرية.
The nightscape is beautiful.
المشهد الليلي جميل.
This is exactly why I came to you.
هذا هو بالضبط سبب مجيئي إليك.
My hunch has been right all along.
لقد كان حدسي على حق طوال الوقت.
You're a city boy who doesn't care about worldly things.
أنت فتى مدينة لا يهتم بالأمور الدنيوية.
Can I get you a beverage?
هل يمكنني الحصول على مشروب لك؟
I feel gloomy today.
أشعر بالحزن اليوم.
What do you say to a drink?
ماذا تقول للشراب؟
What matters is the base.
ما يهم هو القاعدة.
Whether you pour a drink into coffee or coffee into a drink...
سواء كنت تصب مشروبًا في القهوة أو القهوة في مشروب ...
But on a day like today,
لكن في يوم مثل اليوم ،
you should pour a drink into coffee.
يجب أن تصب الشراب في القهوة.
It's for when you want to get wasted.
إنه عندما تريد أن تضيع.
It's the same with love.
نفس الشيء مع الحب.
How it ends is decided according to its base.
كيف تنتهي تتقرر حسب قاعدتها.
Whether it turns from love to friendship...
سواء تحول من الحب إلى الصداقة ...
or friendship to love.
أو صداقة الحب.
If it turns from friendship to love, you can call it a happy ending.
إذا تحولت من صداقة إلى حب ، يمكنك تسميتها نهاية سعيدة.
But the other way around...
لكن العكس ...
is a sad ending.
هي نهاية حزينة.
How sad.
كم هذا محزن.
What do you really want to say?
ماذا تريد حقا أن تقول؟
Now tell me...
الآن أخبرني...
what your secret is.
ما هو سرك.
Thanks for the food.
شكرا على الطعام.
- We came out late. - It might make a sound.
- خرجنا متأخرين.  - قد يصدر صوتًا.
- What do I do then? - Hey.
- ماذا أفعل بعد ذلك؟  - يا.
- I'm grateful every day. - What are you saying?
- أنا ممتن كل يوم.  - ماذا تقول؟
- Hey. - Goodness.
- يا.  - صلاح.
Oh, the pigeon?
أوه ، الحمامة؟
Just leave it be.
فقط اتركه.
Leave it be. It will go away soon.
ترك أن يكون.  سوف تختفي قريبا
- What... - Stop.
- ماذا ... - توقف.
- Leave it be. - We can just chase it away.
- ترك أن يكون.  - يمكننا فقط مطاردته بعيدا.
Go away.
يبتعد.
Why are you running?
لماذا تجري؟
Darn it. Why are you running?
رتقها.  لماذا تجري؟
Are you afraid of birds?
هل تخاف من الطيور؟
I guess...
اعتقد...
Is that your secret?
هل هذا سرك؟
I wouldn't call it a secret.
لن أسميها سرا.
Soon Tak and Jun Hee know about it.
وسرعان ما يعرف تاك وجون هي ذلك.
Is Jun Hee afraid of birds too?
هل جون هي خائفة من الطيور أيضًا؟
No.
لا.
It's probably because that pigeon was unusually big.
ربما لأن هذا الحمام كان كبيرًا بشكل غير عادي.
Give me what you have.
أعطني ما لديك.
- You jerk. - You always have no money.
- أيها الأحمق.  - أنت دائما لا تملك المال.
Why don't you have money?
لماذا لا تملك المال
Aren't you afraid of anything?
الا تخاف من شئ
I am afraid of PE classes.
أخشى دروس التربية البدنية.
My PE performance grade is really low,
درجة أداء PE منخفضة حقًا ،
but it came out well only for basketball.
لكنها خرجت بشكل جيد فقط لكرة السلة.
Could you teach me any sports?
هل يمكن أن تعلمني أي رياضة؟
Sure.
بالتأكيد.
There you go.
ها أنت ذا.
- Come quick. - Me too.
- تعال بسرعة.  - أنا أيضاً.
- I'll sit here. - Here we go.
- سأجلس هنا.  - ها نحن.
- Hurry up. - Come.
- أسرع - بسرعة.  - يأتي.
- There. - There!
- هناك.  - هناك!
Half a step.
نصف خطوة.
Look at the shuttlecock to the end.
انظر إلى الريشة حتى النهاية.
Use your wrist.
استخدم معصمك.
- Nice. - Both of them are good.
- لطيف - جيد.  - كلاهما جيد.
Oh, a trick shot.
أوه ، لقطة خدعة.
- Trick... - A trick shot?
- خدعة ... - تسديدة خادعة؟
Yes, a trick shot.
نعم ، خدعة.
Gosh, both of you are good.
يا إلهي ، كلاكما جيد.
There. Good job.
هناك.  أحسنت.
There you go. Nice.
ها أنت ذا.  لطيف - جيد.
(Department of Psychiatry)
(قسم الطب النفسي)
Your kidneys are functioning very well.
تعمل الكليتان بشكل جيد للغاية.
I see.
أرى.
Both the creatinine and BUN levels seem stable.
يبدو كل من مستويات الكرياتينين و BUN مستقرة.
You don't have to come often from now on.
ليس عليك أن تأتي كثيرًا من الآن فصاعدًا.
Do you feel anything strange or abnormal?
هل تشعر بأي شيء غريب أو غير طبيعي؟
What is it? Do you?
ما هذا؟  هل أنت؟
Well...
حسنًا...
I'm left-handed, but I've been using my right hand.
أنا أعسر ، لكني كنت أستخدم يدي اليمنى.
- What? - My eyesight has suddenly improved.
- ماذا؟  - تحسن بصري فجأة.
I usually don't have breakfast, but I've been loving it.
عادة لا أتناول وجبة الإفطار ، لكني كنت أحبه.
Really? That's great.
حقًا؟  ذلك رائع.
The thing is...
الشيء هو...
Yes, it's good.
نعم انها جيدة.
It's such a relief.
إنه يبعث على الارتياح.
Let me go to the bathroom.
دعني أذهب إلى الحمام.
(Coffee Shop)
(مقهى)
Your parfait is ready.
البارفيه الخاص بك جاهز.
They say secrets are too hot to be held in your heart.
يقولون أن الأسرار ساخنة جدًا بحيث لا يمكن الاحتفاظ بها في قلبك.
You have to share them with someone.
يجب عليك مشاركتها مع شخص ما.
So...
لذا...
just come to me if you have no one to share them with.
فقط تعال إلي إذا لم يكن لديك من تشاركها معه.
They'll become my secrets.
سيصبحون أسراري.
- Welcome. - Hello.
- مرحباً.  - مرحبًا.
By any chance, did you find a necklace anywhere?
بأي فرصة ، هل وجدت قلادة في أي مكان؟
No, I didn't.
لا ، لم أفعل.
I see. Thank you.
أرى.  شكرًا لك.
Hello.
مرحبًا.
By any chance, did you find a rose-shaped necklace on the floor?
بأي حال من الأحوال ، هل وجدت قلادة على شكل وردة على الأرض؟
I don't think so.
أنا لا أعتقد ذلك.
I see. Thank you.
أرى.  شكرًا لك.
(Ha One Chicken)
(ها وان دجاج)
- Welcome. - Hello.
- مرحباً.  - مرحبًا.
- Do you have any lost necklaces? - No, I don't.
- هل فقدت قلائد؟  - لا أنا لا.
- I see. Thank you. - Goodbye.
- أرى.  شكرًا لك.  - مع السلامة.
Darn, I won't let him do it.
الرتق ، لن أتركه يفعل ذلك.
What good is having good grades?
ما فائدة الحصول على درجات جيدة؟
He'll end up being stuck in a place like this.
سينتهي به الأمر عالقًا في مكان كهذا.
My son...
ابني...
is a basketball genius.
هو عبقري كرة السلة.
He literally flies in the air.
حرفيا يطير في الهواء.
Your pose says otherwise.
وضعك يقول خلاف ذلك.
Jun Hee.
جون هي.
You weren't going to see me when you came all the way here?
لم تكن ستراني عندما جئت إلى هنا؟
Come here.
تعال الى هنا.
(Together Us, Valuable Hanguk University Hospital)
(معًا ، مستشفى جامعة هانكوك القيّمة)
Say hello. This is my son.
قل مرحبا.  هذا ابني.
Hello.
مرحبًا.
Gosh, he's handsome.
يا إلهي ، إنه وسيم.
He's tall and handsome.
إنه طويل وسيم.
He's the top student in school.
إنه أفضل طالب في المدرسة.
Top student?
أفضل طالب؟
Didn't he say he played basketball?
ألم يقل أنه لعب كرة السلة؟
(Dream, communicate, and love at Hara High School.)
(الحلم والتواصل والحب في ثانوية حارا.)
Go to the Music Room.
اذهب إلى غرفة الموسيقى.
- Okay. - Okay.
- تمام.  - تمام.
You won't come, will he?
لن تأتي ، أليس كذلك؟
Probably.
من المحتمل.
Hey, You.
يا هذا.
Did you win the game?
هل ربحت اللعبة؟
Did you win or lose? Talk to me.
هل ربحت أم خسرت؟  تحدث معي.
Hey, come here.
أنت، تعال هنا.
So Yeon.
لذا يون.
Should I tell you my secret?
هل يجب أن أخبرك بسري؟
(Year 2023)
(عام 2023)
My secret...
سر خاص بي...
that everyone knew except for you.
التي عرفها الجميع سواك.
The top actress, Han So Yeon,
الممثلة العليا ، هان سو يون ،
got involved in an absurd theft incident.
التورط في حادثة سرقة سخيفة.
The story was covered all over...
تم تغطية القصة في كل مكان ...
the entertainment news sections today.
أقسام الأخبار الترفيهية اليوم.
Her agency continues to claim that the clerk didn't charge her...
تواصل وكالتها الادعاء بأن الكاتب لم يتهمها ...
by mistake.
عن طريق الخطأ.
The stolen item is a wallet worth around 800 dollars.
العنصر المسروق محفظة تبلغ قيمتها حوالي 800 دولار.
- The world has been... - It's something...
- لقد كان العالم ... - إنه شيء ...
she wouldn't consider expensive.
لن تعتبرها باهظة الثمن.
gossiping about my secret all day.
ثرثرة عن سري طوال اليوم.
People are debating fiercely online.
الناس يتجادلون بشدة على الإنترنت.
(Year 2006)
(سنة 2006)
Tell me I saw it wrong.
أخبرني أنني رأيت ذلك خطأ.
Can I check your backpack?
هل يمكنني التحقق من حقيبتك؟
(Joon Young loves Jun Hee.)
(جون يونغ يحب جون هي.)
Hey.
يا.
You really...
أنت حقا...
- I'm actually... - You're a darn thief.
- أنا في الواقع ... - أنت سارق رتق.
(All That We Loved)
(كل ما أحببناه)